Este vídeo es la expresión perfecta del
señalamiento mediático y judicial que
hicieron a Mónica Oltra. El señalamiento
mediático. Eh, aquí seguro que está la
Cristina sentar. Mónica, hola. Mira, soy
Cristina Segí. Estamos en el acto de
estado de Alarma. Tenemos aquí a Teresa
por si querías aprovechar para pedirle
perdón. Ah,
no, hombre, no ha hablado, no ha hablado
la suerte. Te prometo que no estaba
preparado. Esto
ha sido muy No había visto esto, chaval.
A todo el mundo que había afeado a
Mónica Oltra exigiéndole unas disculpas,
¿vale? El juez archiva la causa contra
Mónica Oltra y el resto de cargos de la
Consellería de Igualdad no hallado un
solo indicio de delito. ¿Y ahora qué?
Nada, pues ahora se recurrió. Bueno,
pues finalmente pues ya hay fecha de
juicio, imputación, se le piden 6 años
de prisión. La Audiencia Valenciana ha
decidido que Mónica Oltra, la que fuera
vicepresidenta del gobierno de Valencia,
del gobierno izquierdista de Valencia,
pues eh tiene motivos suficientes como
para que sea procesada ahí. Qué asco,
¿eh? Tan feministas que son, tan aliades
que son, siempre no fallan, ¿eh? No
fallan, tío.